开启我们的南昌
这杯瓦罐
看上去好好吃哦
好腰也特别新鲜
然后辣死啦
哈喽同志们
我现在在南昌
其实我昨天就到了
我昨天从长沙回南昌之后呢
我就一直在酒店里躺着休息啊
真的太累了
今天我已经满血复活了
我们今天呢就要开启我们的南昌之旅啦
我们准备出门吧
我现在准备走去吃鸡蛋肉泥
瓦罐汤
南昌拌粉
我现在在八一广场附近啊
对我昨天稍微做了个攻略
这次主攻一些干菜吧好吗
江西菜
然后吃非常多的鸡蛋肉泥
因为我觉得我在长沙真的吃的蛮清淡的哈
好像一直在修路
哎叮咚
就是这家天哪
怎么这么便宜啊
哈哈也太便宜了
叮咚这就是我的南昌拌粉
看上去很好吃哦
然后还有我的鸡蛋肉泥
网上做攻略说一定要这种棕色的罐子才好喝
不知道和白色的有什么区别
但是我小时候吃的也都是这种棕色罐子
就是了
送点好便宜哦
只要七块五
我很久没有吃这么便宜的一顿饭了
可以来了
支付宝到账1.5元五品
这个可爱又超级
晚安全做
他这个粉呢一入口你就觉得它特别的爽口爽滑
欢迎您关机到152号订单请举起哇
好开心哦
我终于吃到正宗的南昌拌粉了
这个汤呢就很像我小时候家里炖的那种瘦肉汤
很鲜甜
7.5元好喝
舒服好舒服好舒服
哈喽我们现在吃饱
我们路过了八一广场
这是一个南昌的著名的地标景点
看这边一大片
然后我现在打算走到前面的一家咖啡厅喝咖啡
因为我打算晚点要去滕王阁
但是我想要看夜景
所以现在还早
我得去找个地方消磨一下时间
今天超热
有没有30度
我满头大汗
巨热
可能南昌让我热情似火
我有点搞不清楚方向
因为这个广场太大了
这家咖啡厅开在一个居民楼里
我买了
他们家是卖很多那个特调
还有一些手冲
然后有很多个产地的咖啡豆子
然后点了一杯他们家的特调
但我也忘记叫什么了
反正就是一个
我忘了sorry
然后他们家还有卖那个自己烘的豆子
好像
他这一杯叫做五枯椰子
他就是哥伦比亚跟埃塞俄比亚的拼配玫瑰茶地
然后上面是椰奶
然后它上面还撒了一些黑巧
椰子的奶盖特别的厚
所以你入口你会先喝到很绵绵的奶盖之后呢
下面那个玫瑰茶加咖啡液
就一下子有那种解腻的那种感觉了
嗯委派
王子见面最好吃
品尝百香
他这杯咖啡叫做酸橘子
然后它是橘皮的水洗
我喝上去呢
这杯的味道非常像我妈炖四物汤的味道
就有种四物老鸭汤的味道
还蛮特别的
我现在要准备走去吃饭啦
又是一条非常治愈的小道
小狗狗
小黑
我现在要准备去吃那个老三样
是微博的网友推荐我的
说他们家鸡爪好吃
我来南昌最后悔的一件事情就是
我恨我自己不会骑电动车
你们知道路边停了多少那种电动车吗
我很想骑
你知道吗
这种东西可以自学吗
可是我怕我不小心直接冲出去了
怎么办
等我之后回泉州
我要叫我朋友教
我
真的很想体验一把骑电动车在路上乱窜的感觉
超多人
我来到了一个非常多人的街门口
到小我刚才差点去错店了
那个老三样有冒牌的哦
我刚才差点去到冒牌的了哇
好多人
我要75的
我买一杯茶来喝吧
我去找杯茶
我不太懂这里是哪里
好像是个景点吧
应该超多人超热闹
我来到了万寿宫
这里应该就是一个景区
游客区
叮咚我点了一杯瓦罐的奶茶
请问这个罐子是可以带走吗
好喝比那个洪都大笼子好喝特别多
他那个奶很很清爽
就是不会觉得很腻的那种
当时江西南昌城商会旧址
当时呢是建于清朝时期
那右手边翻台率超播
满一个小时只翻了12桌
哈喽我等了两个小时了
两个多小时终于进来了
我现在非常疲惫
我只点了两个菜
因为那个店员你说我一个人两个菜就够了
但是我觉得我等了两个小时只点两个菜
所以所以我待会再看看我要点什么
说这家非常的辣
然后送了我一个海蜇皮跟豆花儿
这个是送我的豆花儿哦
他这个豆花
然后还送了一碗凉拌海蜇皮
江西制茶的柠檬茶
这个很好喝
不过它不能就是去糖就是了
他这个是微糖的
桂花乌龙的那个茶
香味很香
好喝好喝好喝
这个叮咚
这就是我点的豆腐烧牛蛙
很多辣椒
然后这是他送的海蜇皮
然后还有一个这个超软烂的鸡爪鸡脚哇
哦why nn
这就是我的饭了
他这个有点大盆
所以我在想说
我可能再点一个菜
可能真的吃不完
有一抿就脱骨
而且是那种超有胶质
超软糯的鸡爪嗯
8月风风来到你面前
放大心里
牛蛙这个呢就是我加他们的群哦
我就在群学生日
我这个男的唱的
加他这个牛蛙就是那种爆辣的口味
有种那种麻辣
晚上我问你不是香辣
是麻辣香锅
加了很多那种超市的花椒面
还是孜然的那种
应该不是孜然花粉
就是类似那些东西
你懂我意思吧
这个牛蛙很辣
就我发现哦江西的辣哦
它不是香辣
它也不是麻辣
它是会痛的那种
辣好了
就跟我上次来景德镇一样
吃那个什么饺子粑也是吃一口就辣死了
这边菜全部上齐了没
你先用餐友
咱们需要从这边教教我
好人在一块
谢谢我要再点一个菜
这个鸡爪倒是不辣
鸡爪就是那种卤香
我要点那个红烧肉
我刚刚看了好久
不是吗
我想起来这牛蛙什么味了
这是辣条的味
救命
你们知道吗
非常搞笑
我一抬头
放眼过去
每一桌人都是痛苦面具
有时候我真的觉得不行
我不能停
一停就很辣
我要出去吃
服务员看我太辣了
所以送了我一瓶柠檬茶
我家点了一个红烧肉
不好吃
我应该点小炒肉
但是它是唯一不辣的牛马
鸡爪我已经吃完了
其他一般啊不行
我要再点一盒米饭
就这哇哇哦
我觉得一般的原因是因为除了他那个味道
就是那种死辣死辣辣条味
然后他的肉特别少
然后里面还有很多这种生姜
隐形给我伪装吃了好几口
但是它里面那个豆腐哦
很好吃
那个老豆腐对
就没什么肉
然后都是这些就是骨头
我挖不到什么肉
吃这个红烧肉
不是我想象中的红烧肉
所以我觉得一般
但其实也还好
没有很难吃
它不是用那个三层五花做
它是用那个腿肉做的对
所以他可能就只有上面那块肥
然后现在剩的都是瘦的
因为我把肥的都吃了
呵呵呵呵呵哈喽
同志们
我吃饱了
我现在整个人脑瓜子嗡嗡的
你们懂那种感觉吗
然后我现在准备散步去滕王阁了
走过去一公里多吧
景点还是要去的对
因为我明天后天要开演唱会
晚上不一定有时间再来看了
九点欢迎即将能达到正面的评价
你们懂线的感觉
我和你们说
长沙在江西面前只能算微辣哈哈我很痛耶
买好了
说来惭愧
同志们带你们出来玩这么多次
每次都是吃东西都没认真带你们逛过景点
你们说是不是今天咱们好好逛一下
50块钱呢
同志们
滕王阁呢是我们中国四大名楼之一
位于南昌市东湖区沿江路
他是唐太宗李世民之弟
滕王李元婴任江南洪都洪州都督时所修的
世称西江第一楼
在这边在线提问一下各位
江南四大名楼有哪些弹幕
发起来哈哈看下你们历史有没有学
哈哈哈哈哈好耶
没人帮我拍照啊
那我自己拍一
哇我觉得从上面看还蛮好看的耶
可以整个看到南昌对面是江对面很漂亮
那个是什么桥
有南昌的姐妹们帮我科普一下吗
哇哦有时候真觉得中国真漂亮
有没有没得到
Hello
同志们
回酒店了
跟起我超累的
刚洗完澡
整个人非常的疲惫
然后我刚刚发现我今天下午去的那条很热闹
很热闹街
就是那个珠宝街
就我本来是打算明天去的
既然我今天已经路过
那明天就不去了
哼哼哼
然后我现在正在看独孤皇后是吗
终告结了
因为这个不用VIP
我还担心
嘿哈喽
同志们快跑回去
我在酒店点了外卖
我点了周珍珍
然后我点的是三样拼什么的
然后点的是中辣
然后我还点了个鸡蛋肉泥
哇哦同志们是不得说哎他这个藕超脆啊
牛肉牛肉也很嫩
好好吃哦
我觉得这家周真真就很好吃了呀
对于我这个外地人来说
他那个底是有点甜甜咸咸的
辣辣辣
哈喽我来吃这家高师傅汤包
说是南昌四大名包之一
呵呵我也不知道
当当
叮咚这就是我点的拌粉
然后还有四个汤包跟一个皮蛋肉饼汤
又是一份美好的早餐
我点的这个是冷粉
他那个粉有分热的跟冷的哇
哦我现在相机出了点问题
所以我用手机给大家录
待会我应该相机就好了哇
哦皮蛋肉饼
像这样喔
一整颗皮蛋诶
然还有汤包
汤包
我只点了四个
不知道好不好吃
好吃的话
待会再追加一下
生病了
这个给别人快乐
熊猫的事情这么严肃的手机
他这个粉是凉的
所以吃上去是冰冰凉凉
很爽口
好好吃哦
这个怎么办
南昌拌粉超好吃
怎么每一家都那么好吃
他们这个汤包是那种死面的
主要它的皮是比较有嚼劲的
应该叫小笼包
不能叫汤包
因为他没有汤还不错
里面有肉不能嗯
就是那种很经典的小葱肉的小笼包
这么快宝贝这么晚不想用
你们没要求人家就说说非常快乐的一餐
碳水配碳水吃
说他你们知道吗
你明知道我的弟弟之前还没有来过南昌的时候
我不是会在网上买那种南昌拌粉来吃吗
然后每次刷到就是别人在吃南昌拌粉的时候呢
然后每次都会看到评论说
网上买的南昌拌粉都没有
南昌本地随便一家的拌粉好吃
我当时心里就觉得说真的吗
可是包装的真的很好吃
哎耶直到我现在此时此刻来到这里
他说的是真的
呵呵包装那个真的难吃
呵呵大概就明明调味也差不多
但是不知道为什么
这种现拌的那个调味就是好吃的样子
特别是那个粉那个粉很好吃
大家都是奶茶吗
进来再见啦
我吃的不是很尽兴
所以我现在打算出发去吃另外一家包子
Go go go
今天又是碳水爆棚的一天
叮咚就是前面这一家
我到了说是很老的包子店
真的go go go
喜欢骂的
我的这家店生意超好
所以一直疯狂进来
人疯狂卖
然后他们只能卖包子
所以而且是一袋袋卖的
所以我就买了一袋小肉包
我今天完蛋了
我要撑死了
高小米优惠贷款一五元
就这种小小个的
也是死面
但是比较软
比刚刚那家要软一点
他就很像我小时候吃的那种小猫
一口一个
如果醋就好了
但是没有醋
我不知道我这袋包子晚上能带进去看演唱会吗
我现在边吃包子边去喝咖啡
我走过来路上我都要把这袋吃完了
他总共20个
今天这包子的确是意外
我以为他是一个个卖的
结果他是一袋袋卖的
着实让我有点撑了
现在同志们
在我吃下13个之后
我吃不下剩下七个哇
看演唱会的时候能不能带进去吧
保佑可以带进去
我来到了一个居民区
我现在渴的要死
被那个包子噎得
我赶紧来杯咖啡
我真会找
有两只猫咪前面
哈喽同志们
我实测这家没有咖啡
拿完点了个可露丽
怎么久变胖了
然后觉得脸变圆了嗯
吃饭包子吃太多了
还蛮好吃的
它表皮脆
然后里面很湿润
青梅气泡我都不想搅匀
因为嚼的会非常甜
I dba ba
I i love
She
但我很喜欢这家店的整个布置
他有很多那个瓷器
就很有景德镇的感觉
很漂亮
它每个头冠都特别好看
当前红绿灯直行走
哈喽我来吃饭了
这家店也太难找了吧
哈喽我来到一家本地的小炒店
可能这里有点吵
因为他就是那种小炒店
比小号店要稍微再大吵一点的
这边
然后我点了三个菜
吃完饭之后要赶紧去看演唱会了
叮咚我的菜来了
我点了一个红烧肥肠
然后我还点了一个小炒黄牛肉
哇
哦看上去很下饭
有没有
我还点了个干锅花菜哇
太吃肥肠
呵呵我还没有想到吹风的时候从头下睡不冷静
而且说这里面有很Q
他怎么这个火候刚刚好像不是那种软趴趴的
然后但也不会嚼不烂
就是Q嗯
好吃嗯
刚好吃好吃
咸香味刚刚好嗯一口好好吃好吃
到我叫我小鱼心里
1×2
我还有那个打
你说我要你们知道吗
这三个菜完完全全就是那种家常炒菜的感觉
你们懂这口吗
很好吃
就是它味道调的刚刚好
但它不会像菜馆里做的那样
就是过于咸
过于油
过于辣
就是如果我住在这个小区的话
我会经常下来吃的嗯
深得我心
跟我小时候家里做一模一样
很好吃
我感觉这真的就是南昌人民天天在吃的东西
比我昨天吃的那个老三样啊
好吃1万倍
昨天那个就是我感觉就是故意就是想要营销
他们家很辣
然后就是往死里放做菜那种
就完全不吃什么
好好吃哦
食材都很新鲜
而且都很干净
嗯好吃好吃
我好开心啊
怎么办
现
来个牛肉
两个小哈喽
同志们
我吃饱了
还好
我来的早在排队了
我现在准备去看演唱会咯
我真的巨饱
从睡醒到现在一直在吃
哈喽同志们
我现在在体育馆门口了
我要去看演唱会喽
晚点见
同志们
我又要去做全天下最幸福的人了
深深跟谁都一样
却能打到全听懂
就是聪明的阿虚度
别打电话和别输在深夜
为了奇妙的大雨雷雨
还以为是从天而降的梦境
眼睛烧的温度来自冰淇淋
这一刻
我终于勇敢说
爱是我偷偷去看你
装作不经意
心却飘过去
还窃心底对那些话
我要O同志们
我点外卖咯
这家做很火
打平火
哎
我这几天一定要把米饭吃到爽
我在长沙只顾着喝咖啡
吃蛋糕了
嗦嗦面嗦粉了
哇叮咚
我点了一个小炒黄牛肉
然后还有一个那个炒鸭脚筋
小炒黄牛肉
江西真的很辣
真的
嗯我爱芹菜
我不知道这家辣不辣
因为我刷的时候
他们都说这家超辣
而且我原本以为会很油
但其实看上去也还好
有没有
他就一直流血试试
鸭掌金
你没有听到声音吗
他是和酸萝卜一起炒的
所以它有点酸酸甜甜的感觉
酸辣的
我原本以为这个菜跟这个菜的味道也是一样的
没想到两个味道差很多
这个是酸辣开胃
这个是香辣咸香口
好吃
目前为止我还没觉得辣
不知道会不会越吃越辣
多吃点香菜跟芹菜哦
对身体好
洪都大拇指的清茶
吃到后面呢
我觉得这个算是微辣小辣吧
这个算小辣
然后这个算中辣
然后这个比较好吃
就是贼下饭好吃
哈喽同志们
早上好哦
我起晚了
又是新的一天
我今天超累的
所以我点了外卖
我跟你们说
我昨天晚上纠结纠结到凌晨四五点
我昨天晚上回来看完演唱会之后
整个人非常疲惫
纠结我今天的早餐要吃什么
我还想说我早上是要吃水煮呢
还是继续吃瓦罐汤
因为如果我今天不吃水煮的话呢
我就没有时间吃了
因为我明天就要走了
但是我又舍不得瓦罐汤
你们知道瓦罐汤有多好吃吗
然后最终纠结之后呢
我决定我们还是去吃水煮吧
因为没吃到
可能会觉得有点遗憾
所以我们待会晚点去吃水煮
我们虽然舍弃了肉饼汤
但是我依旧要吃我想吃的早餐
我点了很多饼
这家是开在珠宝街的一家传统大饼吗
我昨天刷到我就很想吃
然后我刚好看到有外卖
我直接点了娜拉
我多少年没吃过这种东西了
我可能以前都没吃过
看到了吗
超大个
好烫好烫好吃啊
嗯我点的是两个口味的
怎么办
我一下子太激动了
一个是牛肉萝卜的
一个是葱肉
这应该是葱肉
长这样
我超兴奋的
因为我很爱吃这些
但是我很多年没有吃过这个了
好好吃哦
而且他那个肉饼里面他有加辣椒诶
我发现江西这边的所有饼类
反正至少我吃到的他都是会加一点辣椒
就很香
不要嗯
等一下我慢慢来
我点了
爷爷不泡茶
我点了一杯空山栀子
他是武汉的牌子吗
他印了个武汉
然后我还点了个乌龙柠檬茶
我觉得他们家蛮好喝的耶
心茶嗯好喝
他那个哦茶香味很浓
继续吃我的烧饼
我本来想要点那个馄饨的
因为我觉得烧饼配馄饨肯定是绝配
但是最后我还是点了奶茶
因为我怕我吃不下
因为粉多
我要点两碗才能送
我很怕我乱吃
然后窜稀
因为晚上要看演唱会
对重点是很神奇
我来江西完全不串哦
他这个里面有加这个
萝卜丝哇
这饼好好吃
这个饼龙生即将荣升
我来南昌最好吃的东西要怎么辣
很脆哇
你们这个萝卜丝绝了
你们要点一定要点有萝卜丝的
有没有觉得我变胖吗
我今天早上睡醒超疲惫
是不是因为这里我出门哇
这萝卜丝好好吃
距离我出门已经今天是第八天了
我整个人非常疲惫
你们知道吗
我决定我以后下次如果出门玩的话
最多最多行程就七天
我昨天还非常精神抖擞
我今天睡醒
我真的是整个人很疲惫很累
但现在吃完这个饼又蛮有力气的了
我还点了这个红歌烧饼
是的又是饼
我点了很多个口味
不知道能不能放到明天
他是这种嘶那种小饼子
这个饼子我经常之前在路边经常看到别人在卖
但是我从来没有吃过
没想到它这么好吃
他就这种小饼
然后他很多个味道的
我觉得最好吃的是那个莲藕肉的
因为莲藕肉的就是有点辣辣的
嗯就这个我觉得很好吃
就是有那种干香干香的味道
就这样
我觉得最好吃的是莲藕肉了
他可能是那种用窑去烤的
还是那种碗瓦罐去烤的
所以它有股窑的味道
不喜欢吃油腻的
可以试一下这个
我觉得这个也很好吃
然后他们家除了有这种小的烧饼
还有大个的
大个的我也吃过
我觉得大个不好吃
一定要小个的
小个才好吃
大个的我就觉得一般
叮当又是外卖
我点了一家面包
这个面包我想明天在车上可以吃这家
我本来今天想要去店里探店的
但我太累不想去了
呵呵这家好像他他在南昌好多家分店哦
我这家点的比较远的
因为离我近的都没面包了啊
叮咚这个我们待会来吃这个咸蛋黄
可颂和开心果的号角
德式香肠法棍梅干菜
希望好吃呜
我拿个纸垫
长这样
他是没有流心的是吗
哦有有有有吗
好哦
是这样
嗯还不错
如果能复烤就应该会更好吃
但他的咸蛋黄不是很浓诶
里面有馅的会比较好吃
还不错还可以
如果能加热
应该会更好吃
我今天
热量爆炸
我不喜欢要有开心果
把那个开心果拿下来
I don't like
这个好像
因为我原本以为它是软的
没想他是酥的
这个不错
这个好吃
我觉得他们家的面包应该还不错
他们家做法式的比较多
就是我很爱的类型
好啦我的早午餐结束
我们中场休息一下
待会出门去吃水煮吧
100-16元
哈喽我出门了
我现在在永舒路对吧对
要来吃一家水煮
网友推荐我的叫做小波水煮是吗
这条街好像还蛮多好吃的
超热
今天今天30多度很闷
我一出来我鼻子就冒汗了
好像是这家
是不是哇
完蛋了
没位置坐
搞个彩蛋呃
呃空心菜甜品
红豆一两粉都有哇
同志们嗯
初体验还没吃过
他在说什么
这不吃
那我不加
好像给我推荐这家水煮的网友
你给我出来要死啊
这么会推荐
怎么那么好吃
这猪肝和猪腰配上萝卜干
好吃到叫天天不硬啊
这泡面配上蒜蓉更是一绝
猪肝特别新鲜
然后那个猪腰也特别新鲜
然后他每一份呢
就是有加那个萝卜干和那个蒜蓉很好吃
同志们比我想象中的好吃很多
我以我因为我一开始以为是麻辣烫
它不是麻辣烫
它就是水煮
我不知道该怎么形容
我觉得很好吃
然后他那个泡面很好吃
然后他这个豆皮哦
蘸那个汤就特别香
唉还好我没有放弃它
哼
太好吃了
放久了感觉
比年糕是吧嗯好
干我
啊哈喽
同志们
我吃饱了
我现在嘴巴还是超辣的
比我想象中的要辣
我跟他说的是微辣
但还是有点辣好了
那我现在要准备去看演唱会了
然后看完演唱会之后呢
我明天早上我就要坐车回家啦
不出意外的话
我应该不会吃东西
晚上我看完演唱会
我应该也不会吃东西了
以上就是我们本期逛吃南昌的全部内容啦
我觉得呢超级好吃的呢
就是我这期吃的所有的瓦罐汤跟拌粉
每一家都很好吃
真的好啦
好去看演唱会哦
本期视频就到这边结束了
我们下期视频再见
太辣了
我感觉我今天要窜了
有点辣
哈哈哈哈好啦
那我们本期视频到这里结束了
我们下期视频再见
拜拜
世事变神送樱花康的那一口卷苹果
真是总力为爱神鼓
电脑壁划和笔书都在忙
时间分割成对角
你自己对我的好
感谢我们的依靠
离开着我的借口
我像风筝寻一个梦
雨后蓝的煎熬
是否有望相微笑
静静的望着天空
指间寻找失落的感动
只能有笑容
期待着月光
纯情的海虹
忘了你手上的眼神
没有一个人
没有一个人在等过
一想你永保护你
自己也悲伤痕
I dance
爱到不敢冒险
想和你的傀儡纪念缠绵在此
生活有多狼狈
写到后来还是无解
反正你不让你飞
誓不再重演
我好运来
怕妥协
也无法将故事的重写
你下跪
我不掉
我都烦了
云峰山上马走什么广告
有小的路线走
怎么才能回到那天堂那一步
他怎么走
最好所有的都是对手啊
啊抬起头啊
Up to your show
啊啊想了属于你自己
看到外游听谁说错了
最难说没得超了
光我我看我说我快带走